MINA DE PRISIONEIROS
DE UDON
Por falar nisso, quanto tempo mais
vai este tipo ficar a dormir?
É terrível!
O prisioneiro Eustass Kid escapou!
O quê?!
Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
Que azar-lambida.
A mama caiu logo depois
da cascata.
Não nos podemos aproximar porque
o King defende os céus.
Já é um milagre o Queen Mama Chanter...
...não se ter virado depois
de cair daquela altura.
Ei, só nos resta esperar?
Por agora, sim.
Se cairmos do navio, os utilizadores de
habilidades do diabo estão perdidos.
Não pode ser!
A mama afundou-se até ao fundo do mar?
Não te preocupes.
Isso também é um milagre.
A Vivre Card da mama indica
que ela está viva e em segurança.
Ainda bem!
Ela está viva!
Mas se está viva, onde está?
Isso significa que é muito provável que os
Piratas das Feras a tenham capturado.
O Kaidou e a malta dele, dizes tu?
Isso seria complicado.
A mama e o Kaidou já foram companheiros,
mas agora ambos são Yonkou que
competem ferozmente entre si.
Bem, acho que ele a vai matar.
Hã?
E o que será de nós?
Lambida!
Os Piratas da Big Mom...
...vão tornar-se os
Piratas do Perospero-lambida!
Ei, de que estás tu a falar, irmão Peros?!
É óbvio que o Katakuri
será o próximo capitão!
Isso é uma questão de idade-lambida!
Idiota, o que importa é a força!
O primogénito deve ser o líder!
Hyougorou, da Flor
Queres que eu invoque o meu génio?!
Eu vou!
Hyougorou, da Flor
Parem!
Não deem a mama como morta!
Não a subestimem, idiotas.
Big Mom?
Sim, é uma pessoa muito
forte do exterior.
Este tubarão-jacaré é muito
sossegado, que bom rapaz.
Mas já lhe bateste duas vezes.
Esperem!
Mas como é que vocês acabaram a ir
para Udon com essa Big Mom?
Ela vai ajudar-nos a salvar o meu irmão.
N-Não percebo!
De qualquer forma, volta, Otama.
Explica-me aqui.
O Kin'emon-dono pediu-me...
...que protegesse o Momonosuke-sama.
Não se preocupe, mestre.
Porque vou usar as minhas habilidades
de ninja para proteger o Momo-kun.
C-Como assim, ninja?!
Tu nem contas como meia pessoa!
Não penses disparates e
volta imediatamente, Otama!
Hitetsu-dono, já vamos a caminho.
O quê?!
Nesse caso, Okiku-dono,
voltem já!
Dá cumprimentos ao Komachiyo e aos outros.
Por falar nisso, há bocado ouvi
alguém dizer Big Mom...
Esse nome soa-me familiar...
Esquece isso, Olin!
Mas que boa gente que são os
habitantes da Aldeia Okobore.
Ofereceram-me, uma desconhecida,
um oshiruko delicioso e doce.
O chapéu falante calou-se.
Também perdeu a memória?
Já me lembrei.
Quero comer oshiruko depressa.
Não digas isso a olhar para mim!
É que és tão querido que até te comia.
Não sou comida!
Treinas muito, Momo-kun.
Estou no centro da batalha!
Tenho de me aperfeiçoar!
Sunacchi!
Desculpa!
Por falar nisso, o que é esse "sunacchi"
que não paras de dizer, Momo-kun?
Sunacchi é uma palavra que dá energia!
Sunacchi!
Sunacchi, sunacchi!
É verdade, deu-me energia!
Sim?
Ótimo!
Sunacchi!
Sunacchi, sunacchi!
Esperem um momento, vocês os dois.
O que foi, Kiku?
Onde aprendeste isso?
É uma palavra que se grita
no exterior ao usar espadas!
Foi o Zorojuro que me ensinou.
É um encantamento para animar o
espírito em momentos difíceis.
Então, proíbo-te de a dizeres.
O quê?
Porquê?
Talvez seja coincidência,
mas esse grito de guerra também era
usado num antigo dialeto de Kuri.
Pelo seu significado, não é apropriado
que o use, Momonosuke-sama.
O quê?
O que tem de mal?
Não a uses!
Mas é uma palavra que dá energia...
Não é nada.
Fiquei com fome...
Falta muito para chegarmos a Udon?
Estou com tanta fome que...
Mas não olhes para mim com água na boca!
Veja bem, Olin-san, Udon é longe daqui...
A sério?!
Este é um mapa aproximado do País de Wano.
Um grande rio divide o País
de Wano em seis regiões,
cada uma com um clima diferente.
RINGO
Isto é...
Arroz de cinco cores...
É a Shinobu, hã?
"Esperamos no poço seco".
Estão aí?
Ainda bem que continuam vivos.
Não pensei que viessem para a região de
Ringo para fugir dos vossos perseguidores.
Os homens do Orochi
não vêm até aqui.
Nunca imaginei que a
cortesã Komurasaki morresse.
Há muito caos na Capital
das Flores por causa disso.
De qualquer forma, ela só discutiu com o Orochi...
E só por isso matariam uma mulher?
Os samurais metem medo...
O homem que matou a Komurasaki
foi o Kyoshiro, o Sonolento.
Kyoshiro...
Esse nome não me é familiar.
O grande chefe dos yakuza do
País de Wano há vinte anos...
...era sem dúvida
o Hyougorou, da Flor.
Que nome chamativo.
O chefe Hyougorou era honrado
e ajudava os fracos...
Nunca permitiria
uma situação como esta.
Kyoshiro, o Sonolento...
É um homem temível.
Talvez tenha sido má ideia levar
a Otoko-chan de volta ao bordel do Kyoshiro.
Ela irritou o shogun,
mas não me parece que ele vá
perseguir uma simples criança.
Mas estamos a falar do homem que
matou a sua cortesã mais popular.
Estou preocupada.
É melhor voltarmos para a Capital das Flores...
Está frio, não está?
Que calor.
Obrigada, Shinobu-chan.
Se vamos voltar para a Capital das Flores,
porque não tomamos um banho
para relaxar o corpo?
Um banho, hã?!
Parece ótimo!
Têm razão.
Quero mudar de ares.
Vamos ter de nos disfarçar.
O Orochi controla a água
quente e também a potável.
Controla por completo a vida
na Capital das Flores.
Antes disso, Orobi-dono,
gostaria de saber os pormenores
da informação que obteve.
É uma pena, mas tudo o que descobri...
...foi a hora a que o Orochi acordará
no dia da batalha decisiva,
as oferendas que levarão para Onigashima,
a comida preferida do Kaidou
e o esquema da sua organização,
QUEEN
KING
JACK
a comida preferida do Kaidou
e o esquema da sua organização,
OS
HEADLINERS
GIFTERS
GENERAL
ALL-STARS
QUEEN
KING
JACK
a comida preferida do Kaidou
e o esquema da sua organização,
OS
HEADLINERS
GIFTERS
GENERAL
ALL-STARS
QUEEN
KING
JACK
OS
HEADLINERS
GIFTERS
a quantidade de soldados
e armas que ele tem...
Que eficiente!
A propósito, encontrei um Poneglyph.
Mas não era um vermelho...
A sério?
Tem sorte com
pedras, senhor ossos!
Estava numa cave cuja
porta estava reforçada...
Era um quarto estranho
cheio de bonecos de madeira.
Então, o Road Poneglyph que leva
a Laugh Tale deve estar em Onigashima.
Em Onigashima, diz?
Sim, tendo obtido tal
quantidade de informação,
pode considerar-se que
a missão foi um sucesso.
Bem, Orobi-san, Onami-san...
Vamos aos banhos para
nos curarmos e ver as vossas cuecas!
Tu não podes ir, chamas
demasiada atenção!
O quê?!
Não pode ser!
Extra, extra!
A Komurasaki, a cortesã e celebridade mais
importante da Capital das Flores,
morreu às mãos do chefe Kyoshiro
no banquete do shogun!
Aqui estão escritos os pormenores!
A Komurasaki, a cortesã, morreu.
Komurasaki-chwan!
Porque é que morreste?!
ALDEIA EBISU
Porque estás a chorar?
Só a vi uma vez.
Quando morre uma mulher bonita,
toda a gente perde!
O funeral é amanhã.
Não tens tato ou quê?!
Hã?
O Raid Suit...
Acho que não apanharam
a Orobi e os outros, ou apanharam?
Estou preocupado com eles.
Será que ligo pelo Smart Tanishi?
O que achas, Sanji?
A habilidade de ficar invisível...
Podia testá-la lá...
Ei, Sanji!
No banho feminino!
O quê?!
Ah, sim, é verdade!
A propósito, Tral, por falar
em preocupações,
não saiu nada sobre Udon?
Sobre o Luffytaro?
Sim, já está na hora de ele perder
a paciência e destruir tudo.
É verdade.
Mal posso esperar para ver!
Não há notícias do Chapéu de Palha.
Esperem!
Eustass?!
Hã?
Disseste que aconteceu alguma coisa
no banho feminino?
Ah, digo, ele também está
no País de Wano?
O aliado dele, o Hawkins, está cá,
por isso não é bem uma surpresa.
O criminoso Kid foge da prisão
mas ele também estava preso em Udon...
...e escapou.
Disseste que ele escapou?
Ei, e o Luffy?
Parece que ainda vai haver
mais confusão em Udon...
A propósito,
sabem onde há banhos públicos?
Idiota, não é altura para isso!
Já estás na lua
há bastante tempo!
Maldito sejas!
Ei, esperem!
O quê?
Estou preocupado.
O Bepo e os outros saíram para investigar
e estão a demorar muito.
Eu desisto!
Espero que não tenhamos mais problemas.
Ah, que nojo!
Ei, tu...
Quero perguntar-te uma coisa.
O quê?
GUARDA (GIFTER)
ALPACAMAN
UTILIZADOR DA SMILE DE ALPACA
GUARDA (GIFTER)
ALPACAMAN
UTILIZADOR DA SMILE DE ALPACA
Acho que já sabes que o prisioneiro chamado Eustass Kid escapou.
GUARDA (GIFTER)
ALPACAMAN
UTILIZADOR DA SMILE DE ALPACA
Será que sabes alguma coisa sobre isso?
Que fedor!
Há muito tempo que não comia tanto...
O rapaz do chapéu
de palha salvou-me.
Vou comer com muita gratidão.
Ei...!
Divide comigo!
Esses dango deliciosos!
VICE-DIRETOR (HEADLINER)
DAIFUGO
UTILIZADOR DA SMILE DE ESCORPIÃO
Não ajudaste o Kid
a escapar daqui, pois não?!
Falaram demais!
A tua saliva cheira muito mal.
Disseste que cheira mal?
Estás a rebelar-te?
Não te esqueças de que estás a usar
algemas de kairouseki!
Mas é uma questão de tempo até o apanharem.
A fuga dele não foi bem planeada.
O idiota fugiu com as
algemas de kairouseki ainda postas!
Vão apanhá-lo, e ele vai pagar caro!
Para!
A tua saliva cheira muito mal!
Estás a desafiar-me?!
Queres rever as regras outra vez?
À primeira ofensa,
cortamos-te os braços!
À segunda, as pernas!
E à terceira, morres!
Idiota!
Nunca se oponham a nós!
Por favor, pare,
não torture o velho Hyou!
Vai matá-lo!
O quê?!
As regras são absolutas!
Os meus preciosos kibi dango...
Quem as quebra deve morrer.
Não acham que deve ser assim?
Os meus dango...
As regras dizem que só podes
comer o que ganhaste a trabalhar.
Se não podes trabalhar, morre
de fome como um homem.
Não é, velho?
Ei, estás a tentar fugir?
Bem, tu nem consegues trabalhar...
Como arranjaste tantos
vales de comida?
Quem tos deu?
Os meus dango...
Os meus preciosos dango...
Maldito velho ganancioso...
Delicioso!
O que estás a comer?
Não tens direito a comer nada!
Não comas dango se não trabalhas!
Cospe-os!
Cospe-os, seu velho desgraçado!
Não vou cuspir!
O rapaz do chapéu de palha
deu-me estes dango...!
Nunca...!
Nunca...
...os vou desperdiçar...!
Olha, também devias ver isto.
Porque estão a bater no velho?
Ele mereceu...
É isto que acontece se nos desafiarem.
Lembra-te bem!
Vá, cospe os dango
e diz a verdade!
Que idiota te deu esses vales?
Fala!
Comi-os!
Maldito, vais continuar a desafiar-me?
Não falo nem que me matem!
Maldito jovem...
Agir com honra e ajudar os fracos...
...sem ceder aos idiotas.
A generosidade desse homem...
...devo honrá-la com imensa gratidão!
Vamos, mata-me!
Tê-lo conhecido deixou-me
com saudades.
O quê?
Sou o Hyougorou, da Flor.
Depois de tanto tempo,
o meu coração e o meu estômago
estão satisfeitos.
Este é o país dos samurais!
Antes costumava haver...
...muitos homens como ele!
Vocês mataram-nos a todos!
Ei!
Para, Luffytaro!
Tu sabes o que acontece se
responderes aos guardas, não sabes?!
Mata-me, idiota!
O que é que disseste?
Repete se tiveres coragem!
Disse que os guardas são idiotas
insensatos que usam violência!
Imbecil!
Mas...
...não conseguimos vencer estes idiotas...!
Muito bem...
Tu é que disseste!
Vou matar-te!
Para!
Se bateres num guarda,
executam-te, Luffytaro!
Velho!
Ei, não faças isso!
Não faças isso!
Não continues!
Não!
Para...
Não continues...
...a fazer-me chorar!
Daifugo-sama!
Quem atacar um guarda
será executado na hora!
Desta vez vimos!
Não há desculpa!
Execução!
Execução! Execução!
Solitaire-sama!
Roubaram-nos as chaves!
Alguém roubou as chaves
das algemas de kairouseki!
O que estão a fazer, desgraçados?!
Alguém viu o culpado?!
MINA DE PRISIONEIROS
VICE-DIRETORA (HEADLINER)
SOLITAIRE
UTILIZADORA DA SMILE DE MACACO
Era um homem de cabeça grande.
Fez-me pôr uma
chave falsa na caixa...
Enganou-me-gani!
Aproveitou-se de eu só
conseguir andar de lado...
...e roubou-as-gani!
Desgraçado!
Nunca mais tomas conta das chaves!
Ele ainda deve estar na torre!
Procurem por todo o lado,
até no sótão!
Este é o verdadeiro valor de um ninja!
Consegui as chaves!
Para!
Um intruso!
Uma miragem?
Espera, ladrão!
Demorei muito!
Luffytaro-dono, espere por mim!
Chegou a hora de fugir!
Agora só preciso de sair em silêncio!
Queen-sama!
Queen, Queen!
Chegou o Queen-sama, o All-Star!
Abram o portão!
Execução! Execução!
Não acham que está
muito barulhento lá dentro?
Estou aliviado,
mas desta vez não escapas!
Não me vou esquecer de ti, Luffytaro!
E é também o fim do velho Hyou!
Foi esplêndido, rapaz
do chapéu de palha!
Porque falas como
se fosse o nosso fim?
Vamos escapar daqui!
É inútil!
Não resistas!
As algemas de kairouseki
deixaram-no fraco!
O que podes fazer?
Cala a boca...!
Se querem luta, venham!
O que se passa com este prisioneiro?
Como é que causa tantos problemas
com uma cara tão descontraída?
Todos os utilizadores de akuma
no mi usam algemas com
kairouseki suficiente para
continuarem a trabalhar.
Ele mal devia conseguir mexer-se.
O quê?
Está a dizer que nem
consigo lidar com este nível?!
Não, não era essa a minha intenção!
Ele tem dificuldade em respirar...
Diretor!
O kairouseki está a funcionar!
O que se passa é que ele tem
uma força de vontade enorme!
DIRETOR DA MINA DE PRISIONEIROS (HEADLINER)
BABANUKI
UTILIZADOR DA SMILE DE ELEFANTE
Que problema...
Parece que desafias
as leis da física.
Agora estou a treinar.
Para ficar um pouco mais forte
quando as tirarem.
Não tens futuro!
Para que queres ficar mais forte?
Porque não me ajudas a treinar?
Vou mostrar-te o teu lugar!
Sê vítima da capacidade
nasal de um elefante!
Espirro de Elefante.
Elephant Hakkushon!
Rapaz do chapéu de palha,
estás vivo?!
Raios!
Ele é forte!
Diretor Babanuki!
O Queen-sama acabou de chegar!
O que é que disseste?!
Porque não avisaram antes?!
Mato-te se perder
parte do espetáculo do Queen-sama!
Desculpe!
Raios!
Se eu pudesse usar Haki...
Komurasaki-tan...
És tão linda!
Que emoção!
És boa demais para o Orochi!
Raios...
É hora do espetáculo.
À volta, passamos pelo bordel!
Entendido!
Quando é que vamos contar que
a Komurasaki morreu?
Não vamos contar!
Ele mata-nos!
Vamos lá!
Se emagrecer, fico popular demais,
por isso não o faço.
Este é o meu funk!
Pareço gordo, mas é só músculo.
Sei cantar e dançar.
Este é o meu funk!
Emocionante!
Desculpem a espera, escumalha maldita!
ALL-STAR
DOS PIRATAS DAS FERAS
"QUEEN, A PRAGA"
RECOMPENSA:
1,32 MIL MILHÕES DE BERRIES
Vamos, sobe.
S-Sim.
Bom, então...
Não me escondas nada, Babanuki.
O ranking das tuas maiores preocupações!
Número três!
O Eustass Kid escapou.
Número dois!
Roubaram as chaves das
algemas de kairouseki.
E número um!
O Chapéu de Palha Luffy está a fugir.
Vão atrás dele, imbecis!
ALDEIA EBISU
Não, não se preocupem.
Podem usar a casa vazia o tempo que quiserem.
Se são amigos do jovem
Zorojuro, fiquem à vontade.
Obrigado.
Não, não.
As pessoas estão a morrer
de fome por todo o lado,
por isso há muitas casas vazias.
Não se preocupem com nada.
O que tem de engraçado?
Ele ri-se muito.
A única coisa que se pode fazer
quando se tem fome é rir.
Por pouco não encontraram
o Zorojuro-san.
Para onde é que ele foi?
Veja bem, aquele cavalheiro saiu
daqui a correr.
Fez um escândalo porque,
segundo ele, lhe roubaram a espada.
Não sei até onde foi atrás dela.
De certeza que se perdeu e
não sabe como voltar.
Outra vez?
A propósito,
porque é que o Perna Negra
não está convosco?
Hã?
É verdade, ele não está...
Maldito!
A habilidade de ficar invisível...
Podia testá-la lá...
A propósito,
sabem onde há banhos públicos?
Não me digas que...
...ele foi direito para...
Banhos.
BANHOS PÚBLICOS DA
CAPITAL DAS FLORES
Que relaxante!
Então os banhos do País de Wano são assim.
Mas não está muito quente?
Nós aguentamos este calor...
...e depois dizemos que
o banho estava frio.
Não vos percebo.
A propósito, Orobi, o calor incomoda-te?
Não queres entrar?
Sinto-me desconfortável a tomar banho em público.
Se acontecer alguma coisa...
És tão cautelosa como uma ninja.
Utilizadoras de magia como a Orobi
e eu ficamos fracas com água,
mas não te preocupes.
Não virão inimigos.
Talvez não, mas...
Olha para isto...
Devo cobrar?
Não acredito...
...que seja um banho misto.
Sim, é assim.
É estranho para vocês ver banhos assim?
Bom, é verdade...
...que os homens não conseguem
tirar os olhos de mim,
mas o que se há de fazer?
Todos os jovens...
Sai daí, sai daí!
Sai daí!
Arte ninja: Esmagador de Bolas.
Ninpou!
Kintama Tsubushi!
Bom, agora vamos lavar-nos.
Quando estiverem aquecidas, podem
pedir ao Sansuke para vos esfregar as costas.
Quem é o Sansuke?
Ele é o Sansuke.
É como chamamos a quem nos esfrega
as costas nos banhos.
Porquê um polvo?
Porque tem oito braços.
É perfeito.
O Kyoshiro é assustador.
Quem sabe o que ele pensa.
No fim de contas, é um yakuza.
De que estás a falar, idiota?
Os yakuza do País de Wano
são aliados do povo.
Os jovens não sabem, mas antigamente...
...havia um chefe honrado
chamado Hyougorou, da Flor.
É a pessoa de quem o Kanjuro falava?
O grande chefe dos yakuza
do País de Wano há vinte anos...
...era sem dúvida o Hyougorou, da Flor.
É verdade.
Se o chefe Hyougorou, da Flor,
estivesse cá,
uniria os samurais imediatamente.
Honestamente, acho
muito difícil recrutarmos
cinco mil soldados em
apenas uma semana.
No máximo conseguiremos quinhentos.
Ah, ele era uma pessoa assim tão incrível?
Sim.
No País de Wano de há vinte anos,
tinha muita influência nos bastidores.
Era o grande chefe que controlava
o submundo da Capital das Flores.
Os chefes yakuza das outras
cinco regiões respeitavam-no...
...e era gentil com o povo.
Era forte e popular, uma grande figura social.
O Oden-sama admirava-o
desde pequeno.
Então, se o procurarmos...
Isso foi há vinte anos.
Os rumores dizem...
...que ele se recusou a submeter-se
aos Kurozumi e o Orochi matou-o.
Além disso, juntamente com
o Hyougorou, da Flor,
o Fukurokujuu, o líder do Oniwabanshuu,
também apoiava os Kouzuki,
mas naquela altura
preferiu servir o Orochi.
Eu era subordinada dele, mas não
suportei a sua traição e fugi,
por isso o exército dele perseguiu-me.
Estou a ver...
És o Hanzou?
Então ainda estás viva,
sedutora de homens!
A ninja sensual!
Então era por isso que ele te conhecia, hã?
És incrível, Shinobu-chan.
Claro que sou.
Que recordação...
O chefe Hyougorou...
...é agora uma lenda.
Quantos problemas...
Não me faças repetir, hã?
Estou a dizer que se te juntares
à nossa tripulação pirata,
o Kaidou-san perdoa tudo.
Cala a boca!
Não quero!
Que inconveniente.
Luffy-dono, a chave está comigo.
Traz-te recordações, não traz, Hyougorou?
O Kaidou-san e o Orochi também tentaram
convencer-te a apoiá-los há muito tempo.
Aquele lendário cavaleiro
tornou-se um velho desnutrido...
...e está condenado a morrer como um cão.
O quê?
Aquele Hyougorou?
Não pode ser!
O velho baixote do Hyou?
Faz o que quiseres comigo,
mas salva este jovem, por favor.
Peço-te isso como um favor.
O que faço?
Pronto, já decidi!
Tive uma ideia emocionante!
Luffy-dono...
Não acredito!
Não mudaste nada
desde a última vez.
Quem é?
Quem está aí?
Sou eu,
o Raizou...
O Momonosuke-sama está em segurança?
Por acaso chamas-te...
...Kawamatsu?!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
PhosCity
Controlo de qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Zenef
Maestro Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaoke e legendas:
Shichibukai Fansub
Agradecimentos especiais:
Arctic
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos